[音乐]根据2013年的研究
发表在颅面外科杂志上
嘿，我有一个订阅，你不好吗，它说形成组织的组织
鼻子的形状可以传达有关您的许多信息
人格[音乐]
研究人员研究了将近1700张不同人的鼻子的照片
并将它们归类为14次，他们还发现了以下内容
没有形状和人格特质之间的联系
[音乐]鼻子很长的人真的
雄心勃勃，努力工作，他们通常是完美主义者，并且倾向于
使他们的职业生活超越个人生活
鼻子短的人可能非常敏感和忠诚
他们比任何其他事物都更珍视感觉，他们宁愿对自己的感受感到满意
家庭比爬上职业的顶峰
鼻子尖的人通常会爬
出色的财务顾问，因为他们倾向于理财
非常明智地，我想你认为gringotts银行和
哈利波特在这里
如果您拥有完美笔直的希腊鼻子，那么您可能很聪明
逻辑和超级可靠[音乐]
至于那些可爱的纽扣鼻子，他们讲的是关怀
爱和乐观的天性，但这些人可以得到
有时会很情绪化[音乐]
大鼻孔表明有人喜欢花钱
而不是保存它的小鼻孔
对人际关系和家庭表现出坚定的承诺
[音乐]捷克2014年进行的一项研究
布拉格查尔斯大学的研究人员
探索了所谓的感知智能
这项研究涉及160名参与者，他们被要求猜测智商。
仅凭照片，就有80名男女学生
[音乐]小组的准确度很高
突袭照片的人得出以下结论
脸上长着聪明的人
狭窄的相结构是更情绪化的标志
而不是一个聪明的人，张着大脸
毫无感情，在生活中非常成功
[音乐]现在您可能同意或不同意
莎士比亚的名言眼睛是心灵的窗户
[音乐]但看起来像很棒的剧作家
有科学支持
在2007年在瑞典Orebro大学进行的一项研究中
科学家分析了428个人的眼睛
与他们的人格特质一起确定
一个人的眼睛是否反映了自己的性格
研究人员声称，人格和眼睛结构都
与负责形成的大脑额叶相连
我们的个性就如眼睛的颜色
棕色眼睛的人是天生的领导者
和高度聪明的人极端
深褐色的眼睛是内向神秘的标志
和秘密的性质
蓝眼睛显示出很多内在力量和非常有竞争性
如果眼睛的颜色是较深的蓝色，则此人拥有很多
体力旺盛，非常敏感
[音乐]灰色的眼睛可能是
平衡的人，这些人也很在乎
其他人对他们的看法，他们努力被别人喜欢
每个绿眼睛的人都可以接受
和占主导地位的人，如棕眼睛的人，却又坚强而谨慎，就像那些
蓝眼睛加绿色被认为是超级性感
吸引人眼球的色彩听起来对我来说是双赢
对于有淡褐色眼睛的人，他们从小就觉得与众不同
在外面，他们似乎是独立的自信和自发的
但是他们真正的内在本质和意图是
很难确定[音乐]
几千年来中国人脸阅读专家认为，形状
可以准确显示角色的隐藏特质
这与头骨的骨骼结构有关
[音乐]睁大眼睛的人往往更
在他们的个人生活中富有表现力和情感
他们非常注重细节，通常喜欢谨慎
睁大眼睛的人思想开明，友善
当某人的眼睛又小又宽时，这可能意味着他们内向
完美主义者眼睛深陷的人倾向于
神秘的观察和强烈的
[音乐]闭眼的人非常
顽强的个体杏仁形的眼睛传达了激情，
浪漫aw你知道你的嘴唇有
他们自己独特的印刷品，就像您的指尖一样
揭示很多关于你的人格特质
如果您知道如何阅读它们，基因海纳（Gene hayner）是面部阅读专家和
成功的心理学书籍发现您的嘴唇会影响您的
个性化您对他人的感觉
以及你的行为举止，基本上你的嘴唇展现出你的情感面
您在人际关系中的行为方式嘴唇中等大小的人
没有夸张的特征倾向于在它们之间是独立的
人际关系欣赏感情但不能忍受戏剧
较大的嘴唇可以显示出一个非常善待他人的人
并把其他人的需求放在第一位
他们也喜欢迎合自己所爱的人的宽容和外向
那些需要嘴唇薄的人被认为是
更有竞争力，他们有时更喜欢一个人，但
他们也喜欢被别人认可，因为他们的能力强
人格特质
现在，下巴尖锐或轮廓分明被认为是最有吸引力的之一
一个人脸上的特征，特别是对于男人
因此，将下巴尖锐化与更高的下颚连接起来就不足为奇了
根据2013年的一项研究，男性激素水平
由英国和美国心理学家进行的研究，这些人的面孔更广泛，
明确的下颌具有较高的睾丸激素水平
会严重影响一个人的性格研究人员发现，这些
个人倾向于具有更进取的性格，并且更有可能
变得暴力[音乐]
下颌尖锐也可以表明一个人多一点
在傲慢的一面，研究得出的结论是，人的下颌线越清晰
他们的性格越强烈
由于睾丸激素水平高
眉毛低的人一定是你可以的那种人
在任何情况下都相信这种人通常具有吸引力
个性，可以建立持久的持久力
关系，他们通常是非常可靠的，
周到的眉毛尖锐的棱角形状
暗示着一个充满活力的个性，您有一个快速分析的诀窍
情况和快速做出决策
这种自发性有时会导致不良结果
但它肯定有其优势，人们永远不会对您的公司感到厌烦
你是一个天生的领导者，你善于激励别人
而且你从不回避承担责任
这样的眉毛是仁慈的无可争辩的标志
和专心，你永远不会对别人的问题漠不关心
并且您随时准备为有需要的人和人们提供帮助
爱你的眉毛没有明显的曲线
暗示了分析的心态和对理性思维的倾向
一次割两次的谚语最能说明您的人生观
但是，您并不害怕将铁锹称为铁锹
并发表别人不愿意避免的令人不安的事实
倾斜角度越陡，
看到你内心深处，你会留下持久的印象
您遇到的每个人像您这样的人确切地知道他们
想要生活，总是找到最快的途径
成功[音乐]
特别罕见的浅色稀疏眉毛
形状不容易定义
是不安全感的肯定标志，您往往会怀疑自己的性格和能力
反过来又会产生胆怯和羞怯
您不会遭受过分的自信和进取心
我们建议您摆脱自我怀疑，朝新的方向张开翅膀
成就
你是一个冷静务实的平衡和独立的人
思维定势宽广，您很可靠，有敏锐的责任感
你的言行举止使你天生成为领导者
机智灵敏，机智敏捷的人
这些人趋于贪婪，进取和嫉妒
虽然爆发时你还是很爆炸的
很快[音乐]
具有机会主义原则的自负和聪明的人
他们热爱奢侈品，并要求对自己的关注
他们常常很生气
脾气暴躁不耐烦，这些人是什么意思
尽管如此，机智却令人难以置信，钉子越短越苛刻
这样的人对自己比别人
他们总是努力做到自己的方式，并且是令人鼓舞的完美主义者
哦，你做的不对
细腻温柔浪漫的灵魂，带有理想主义的见解
他们喜欢对他人有用，并且非常感性
容易冒犯你的意思
具有微妙个性的艺术作品，并不断改变心情
总是处于边缘并且容易发生神经衰弱
他们想被认可和出名，他们讨厌失去
不要将拇指放在黑暗中，因为它可以照亮您的眼睛
个性和健康也让我们先解决它的外观
拇指的形状是长而短的形状吗？
腰部或钝角的沙漏形长拇指
表示您可以成为天生的领导者，因为您喜欢掌控一切
短大拇指表明您需要提高自尊心
沙漏的拇指表示您是一个温暖而善解人意的人
钝角的拇指表示您沉着沉思，
现在开始尝试伸展您的拇指，它是否会保持僵硬，不弯曲或
如果拇指不灵活，可以轻松弯曲尖端吗？
可能会害怕改变自己的财务状况而感到困难
另一方面，灵活的拇指意味着
您随和，适应变化
但你也是骗人的中医手相术也凸显了重要性
书中这部分手的理想拇指是长的
和强壮，都是身体健康的标志
这也被称为您的小指共有三种类型的小指
输入此手指的长度等于您的最高关节
b型无名指的长度比
c型无名指的最高关节，小指的长度是
略短于无名指的最高关节
现在让我们讨论每种类型的相关特征
如果看起来像小指，请输入a，表示您是保留类型的人
与人建立更开放的关系，与您建立良好的关系
很酷的独立形象，有时会让您显得有些傲慢，
怪异的，但你也喜欢开怀大笑
时不时地键入b，您不想启动
交谈中，您深深地陷入了爱河，并给了您
全神贯注，但你害怕受伤
你是一个目标导向的人，你永远不会承受压力
输入c表示您不怀恨意，您对任何新事物都不满意，
未知，您可能会尊重人们的意见，但
你会很专横，总是把问题留给自己
你想让别人依靠你，你想赢得他们的信任
中国占星术认为额头上的痣是繁荣的标志
但是，根据痣的确切情况，它还有另外的含义
在前额的左侧放置一颗痣
有时可以表示生活中缺少运气
这并不意味着一切都不会顺其自然，只是您必须走
如果您的痣位于心脏的中间，则需要额外的距离才能得到您想要的东西
您的额头代表您的智慧，可以象征成功
婚姻，这也是你花很多钱的标志
与当局沟通的一生
是您的父母还是上司在您右侧的痣
前额表明您在合作伙伴关系方面很重要，可以成为一个很好的伴侣
对于商务和婚姻
很少会在眉毛中发现痣
您可以为它的含义感到骄傲，这是您智慧的象征
创造力和艺术性也暗示着可能的财富和名望
如果您的痣位于您的眉毛下，则代表您的身体健康
另一方面，眉毛上方的痣表明您可能
由于与家人或朋友的不愉快状况而面临不幸
你可能也没有钱，那些眉毛附近的痣是
天生的领导者，他们毫无责任可言，
比其他人更喜欢它，拥有正确的品质
鼻子上的痣经常表明一个有很大自尊心的人
害怕在某些情况下的辛勤工作
这些人在成为好朋友的同时可以拥有很大的自我
和真诚的人，如果你的尖上有痣
鼻子，这意味着你脾气暴躁，很容易冷静下来，但是你可以
在思考之前也后悔说了些什么
鼻子右侧的痣代表着你的热情和恒久
寻求与他人的更紧密联系
左侧痣经常表示您可能会面临相当大的挣扎
在您的生活中，但是在一天结束时，您将
克服一切，找到你的幸福
如果您看到一个人的脸颊上有痣，或者您自己一个人
您可以确定它代表了一个内向且真诚的人
即使这些人可能非常敏感，他们也会改变
完全并在危险时刻表现出非凡的勇气
他们也可以在选择工作方面有天赋
随着运动成为运动员，例如痣
在右脸颊上表示有爱心的人将家庭置于首位
如果你的痣在你的左脸颊上，你有时会以傲慢的姿态脱身
由于您的性格内向，请尝试对新朋友更开放，
让自己更加大胆地体验生活，这将带给您更多光明
色彩融入您的日常生活